Bem-vindo ao Nanodegree
de desenvolvedor Web front-end.
Sou Mike Wales, o diretor deste
programa Nanodegree.
E eu sou Cameron Pittman.
Sou desenvolvedor de conteúdo
sênior da Udacity.
Juntos com alguns colegas, Mike e
eu estamos aqui para ajudar você a
se tornar um desenvolvedor Web front-end.
Na verdade, você já
está no caminho para isso.
>> Isso.
>> Daqui em diante,
queremos que você se autointitule
desenvolvedor Web front-end.
Parabéns. Conte aos seus amigos.
>> Acho que faz sentido não só
dar uma ideia de onde você está no
mundo do desenvolvimento da Web, mas
também quando você está.
>> Como uma aula de história?
>> Isso mesmo.
Mike, você sabe melhor do que ninguém
que a Web já está entre nós há algum tempo.
Você faz isso desde o que, 92?
>> Por aí, embora, naquela época
tecnicamente ela não era chamada de Web.
Mas, sim.
Do início de 90,  lembro da AOL e dos
modens dial-up.
O legal é que a tecnologia
mudou bastante desde então.
Mas a tecnologia
por trás dos navegadores, não.
Na verdade, o navegador da Web moderno
ainda suporta a mesma tecnologia que
o Netscape Navigator original
suportava em 1994.
>> Está certo.
Você está entrando em um mundo maluco,
que, ao mesmo tempo,
muda e continua o mesmo.
Na verdade, ele está mudando
mais rápido hoje do que nunca.
Vamos ver como.